ركز.
ركز شوية كهو تو تعرف الحقيقة
ركز و صدقني لي عشناه مع بعضنا ما يجيش دقيقة
ديما تقلي ما واصلني شي
ديما تقلي مانيش نرى فيك تحبني و ما عاطيني شي
صدقني عطيتك لي ما نملكوش
و حسستك باللي اني ما حسيتوش
عطيتك بلاصة ما يوصللها حد
عطيتك وقتي في بلاصة تكويرة نهار الاحد
عطيتك بوسة مصورة عالخد
عطيتك و بنيت ة عليت و انتي تهد
عطيتك طبايعي
طلايعي . وقتي و صنايعي
عطيتك كلام
كلام مشفر و كلام كبير
انتي تفهم و غيرك يحير
و باقي ما عطيتك شي ؟
صباح الخير
ابركش شوية ؟
قطوسي سمن و عمل لحمة طرية
تراه البس هاذي تواتيك
ما تخرجش توا نخاف عليك
نرقد و نقوم نحلم بيك
و ما تكحلش برشا نغير
و هذا الكل ما عطيتك شي ؟
هذا الكل مني ليك
و باقي ما وصلك شي ؟
الناس قالو ...
اسمع الكلام اللي يبكيك
و ما تسمعش الكلام اللي يضحكك
ولا مرة حبيت نبكيك
و كل شوكة نقول فيا و لا فيك
اما نحبك تصلح من روحك
تعرفني ما نامنش بالمساواة
تعرف لي عندي الراجل راجل و المرا دواء
ما تكونش الوجيعة
و بدل الطبيعة
اسمع كلامي كي نقلك نغير راو فيك الطميعة
اسمع كلامي كي نقلك هاذي ما عجبتنيش
و كي نقلك هاذي ما تجيش
يزينا من لعبة شكون اقوى و شكون غلب
يزي من شكون يتخبى و الاخر مالجري تعب
يزي ... يزي .. والله فديت
فديت مالكتيبة
فديت مالكلام
مالمهماز
و بربي ركز
ركز تو تعرف لي عطيتك حاجات غالية
ركز تو تعرف لي عطيتك حاجات ما تتشراش بالفلوس
ركز
ركز ....